1. Introducción
2. Descripción Del Problema
3. Análisis del problema planteado
4. Identificación de datos disponibles
5. Variables
6. Constantes
7. Identificar los procesos necesarios para su resolución
8. Identificar las restricciones que aplican
9. Resultados esperados
10. Otra información que el grupo considere relevante
11. Diseño de la Solución
12. Diagrama de Flujo de la solución del problema
13. Desarrollo del pseudocódigo correspondiente
14. Propuesta de Diseño para la solución del problema
15. Algoritmo desarrollado
16. Conclusión
17. Bibliografía
